Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/bili.biliDanmu.*.po
Languages: ja, zh_cn

# ERROR1
source: Network Error!
ja: ネットワークエラー！
zh_cn: 网络错误！

# ERROR2
source: Failed to write to the file "<filename>".
ja: ファイル "<filename>" への書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入到文件"<filename>"时失败！

# ERROR3
source: Unable to create folder "<dirname>".
ja: フォルダ "<dirname>" の作成ができません。
zh_cn: 创建文件夹"<dirname>"失败。

# INPUT1
source: The file "<filename>" already exists, do you want to overwrite it?
ja: ファイル "<filename>" は既に存在していますが、上書きしますか？
zh_cn: 文件"<filename>"已存在，是否覆盖？

# ERROR4
source: Failed to delete the original file, skip download.
ja: 元のファイルの削除に失敗し、ダウンロードをスキップしました。
zh_cn: 删除原有文件失败，跳过下载。

# ERROR5
source: Unable to open file "<filename>".
ja: ファイル "<filename>"を開くことが出来ません。
zh_cn: 打开文件"<filename>"失败！

# ERROR6
source: Failed to save "<filename>".
ja: "<filename>" の保存に失敗しました。
zh_cn: 保存"<filename>"失败！

# OUTPUT1
source: Total :
ja: 合計 :
zh_cn: 总计：

# OUTPUT2
source: Filtering...
ja: フィルタリング...
zh_cn: 正在过滤……

# OUTPUT3
source: Filter <number> barrage in total.
ja: 全体に弾幕フィルター <number>
zh_cn: 共计过滤<number>条弹幕。

# OUTPUT4
source: Output <number> barrage in total.
ja: 全体に弾幕出力<number>
zh_cn: 实际输出<number>条弹幕。

# INPUT2
source: Please enter the number of days between crawls (Possible Values: <value>. You can use "a" to enable automatic mode (Recommend).):
ja: クロール間の日数を入力してください（可能な値: <value> 。 自動モードを有効にするには "a" を使用することができます。（推奨））
zh_cn: 请输入两次抓取之间的天数（有效值为<value>，a会启用自动模式（推荐））：

# ERROR7
source: Please use "--jt <number>|a|b" to set the number of days between crawls.
ja: クロール間の日数は "--jt <number>|a|b" で設定してください。
zh_cn: 请使用"--jt <number>|a|b"来设置两次抓取之间的天数。

# OUTPUT5
source: Fetching the newest barrage...
ja: 最新の弾幕を取得する...
zh_cn: 正在抓取最新弹幕……

# INPUT3
source: <number> barrages were fetched. It is much less than the limitation(<limit>), do you want to continue?
ja: <number> の弾幕が取得されました。制限数（ <limit> ）よりも少ないですが、続けますか？
zh_cn: 抓取到了<number>条弹幕，距离限制（<limit>条）较远，是否继续抓取？

# OUTPUT6
source: <number> barrages were fetched. It will be processed at the end.
ja: <number> の弾幕が取得されました。最後に処理します。
zh_cn: 抓取到<number>条弹幕，最新弹幕将在最后处理

# OUTPUT7
source: Fetching the barrage of <date>...
ja: <date> の弾幕を取得しています...
zh_cn: 正在抓取<date>的弹幕……

# OUTPUT8
source: Reconnect...(Failed <number> times.)
ja: 再接続...（<number> 回失敗）
zh_cn: 正在进行第<number>次重连……

# INPUT4
source: Do you want to reconnect? (Already failed <number> times.)
ja: 再接続しますか？（既に <number> 回失敗してます）
zh_cn: 是否重连？（已经失败<number>次）

# OUTPUT9
source: Sleep for <number> seconds.
ja: <number> 秒間のスリープ。
zh_cn: 休眠<number>s

# OUTPUT10
source: Processing barrage...
ja: 弾幕の処理をしています...
zh_cn: 正在处理弹幕……

# OUTPUT11
source: Get the barrage of <date> from RAM.
ja: RAMから <date> の弾幕を取得します。
zh_cn: 从内存中获取了<date>的弹幕。

# OUTPUT12
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_cn: 正在处理……

# OUTPUT13
source: Fetched <number> barrages.
ja: <number> の弾幕を取得しました。
zh_cn: 获取了<number>条弹幕。

# OUTPUT14
source: Filtered <number> barrages.
ja: <number> の弾幕をフィルタリングしました。
zh_cn: 过滤了<number>条弹幕。

# OUTPUT15
source: Output <number> barrages.
ja: <number> の弾幕を出力しました。
zh_cn: 实际输出了<number>条弹幕。

# OUTPUT16
source: Processing the newest barrage...
ja: 最新の弾幕を処理しています...
zh_cn: 开始处理最新的弹幕……

# OUTPUT17
source: Get <number> new barrages from the newest barrage.
ja: 最新の弾幕から <number> の弾幕を取得します。
zh_cn: 在最新弹幕中获取到<number>条新弹幕。

# OUTPUT18
source: Fetched <number> barrages in total.
ja: 合計 <number> の弾幕を取得しました。
zh_cn: 总共获取了<number>条弹幕。

# INPUT5
source: Please enter the number of days between crawls (Possible Values: <value>. You can use "a" to enable automatic mode (Recommend). Use 'b' to modify crawl start date (Now: <date>).):
ja: クロール間の日数を入力してください。（可能: <value>。 自動モードを有効するには "a" を使用してください(推奨) クロール開始日を変更するには 'b' を使用してください（現在: <date>））:
zh_cn: 请输入两次抓取之间的天数（有效值为<value>，输入a会启用自动模式（推荐），输入b可手动输入开始抓取的日期，日期目前为<date>）：

# ERROR8
source: Please use "--jts <date>" to modify crawl start date.
ja: クロール開始日を変更するには "--jts <date>" を使用してください。
zh_cn: 请使用"--jts <date>"来修改抓取开始时间。

# INPUT6
source: Please enter the date (The format is Year-Month-Day, for example 1989-02-25.):
ja: 日付を入力してください（形式は年-月-日、例：1989-02-25）:
zh_cn: 请输入日期（格式为年-月-日，例如1989-02-25）：

# ERROR9
source: The input format is incorrect or the date does not exist.
ja: 入力形式が正しくないか、日付が存在しません。
zh_cn: 输入格式有误或者该日期不存在。

# OUTPUT19
source: Parsing complete. Fetched <number> barrages in total. Converting JSON to XML...
ja: 解析が完了しました。 合計 <number> の弾幕を取得しました。 JSONをXMLに変換しています...
zh_cn: 解析完毕，共获得<number>条弹幕。 正在将JSON转换为XML……

# OUTPUT20
source: Download completed.
ja: ダウンロードが完了しました。
zh_cn: 下载完毕！
